نحن الآن في ولاية  كنتاكي وخلفنا مدينة سنسناتي
آلتيي تقع في ولاية اوهايوا
تعالوا معنا لنتعرف على اهم الأماكن السياحية فيها
هذا الشيء الشبية بالمسطرة
تستخدم لحساب منسوب المياه
ونحن نقف الان فوق ممشى وامن الجهتان منحدر
لحصر المياه والحد من الغرق
مدينة سنسناتي الواضحة خلفي
تقع على نهر اوهايوا
وهي ثالث اكبر مدينة في اوهايوا
من حيث عدد السكان
لقد عبرنا هذا الجسر
وقد وصلنا إلى الجهة الثانية
إلى سنسناتي
وسنسناتي مدينة تستحق الزيارة
في نهاية الأسبوع
فكرة جيدة لقضاء شهر العسل
أو لقضاء وقت مع العائلة
لاحتوائها على أماكن مميزة
ونصيحة منا لكم
لا تزوها بعد شهر ال11
لأنها باردة جدا
شاهدوا هذا القارب القديم
قد يبلغ عمره اكثر من 200 سنة
مدينة سنسناتي تحتوي على جزء حديث
به ناطحات سحاب
وجزء الثاني به مباني قديمة
تعود إلى القرون ال19
جميل أن يجلس الشخص عند الغروب
بالقرب من النهر ولو الجو بارد قليلا
وانأ  تركت سترتي في السيارة
استراحة بعد يوم طويل من السياقة
تقريبا سياقة استمرت اكثر من 6 ساعات
عند بحثكم عن تاريخ أمريكا
سوف تجدون رابط بين أمريكا وألمانيا
ما هو الرابط اسراء ؟
الربط هو قدوم ألاجئين
الذين انتقلوا من ألمانيا إلى أمريكا
بعد الحرب العالمية الثانية
وقاموا بصناعة مجتمع هنا
هذا الجسر الذي خلفنا هو فقط للمشاة
سوف نذهب للمشي فوقة
انأ جدا سعيدة لان أطول من عمار
يرجع هذا النصب
إلى شخص يدعى سننسناتوس
وهو روماني
واعتقد جاءت تسمية المدينة على أسمة
طبعا هذاك جسر
هذا جسر
وهذاك جسر
وخلفنا جسر
وقبل قليل كنا فوق هذا الجسر
لان نحن في اوهايو
ولان في كنتاكي
هذا الحدود بين الولايتين
ذكرتنا بأغرب حدود في العالم
وهي الحدود بين هولندا وبلجيكا
وظعنا لكم رابط الفديو الخاص بهدة المدينة
لا تفوتوا مشاهدته
هل تعلمون ؟
أن سنسناتي هي أول مدينة أمريكية
تأسست بعد الثورة الأمريكية
هذا مهند ولدية قناه على اليوتيوب
اسمها كيف تنجح
اذهبوا وشاهدوها
واشتركوا
يوجد اليوم فستفال
يوجد العديد من الفعاليات
اكل  واللعاب وموسيقى
مثل ما تشاهدون يوجد مكان
واضعين في الأقفال للأحباب
وهنا تم تركيب  موسيقى كلاسيكية فوق الجسر
شيء جميل جدا
مع برودة الجو
وهذا يعطيكم شعور جميل
يسمى هذا البرج ببربل  بيبل برج
وهو من اهم معالم مدينة سننسناتي
عند تنقلكم في سنسناتي
يوجد موسيقى حية شبية بالتي خلفي
مع برودة الجو
شاهدنا عروسة و وصيفاتها
نحن لان في مركز سنسناتي
وتعتبر سنسناتي
مسقط رأس الرئيس 27
للولايات المتحدة  تافل
ساحة النافورة من اشهر معالم المدينة
وتوجد في قلبها
وهي تحتوي على اربع تماثيل
كل تمثال عبارة عن
شخص يمسك بحيوان
واحدة أفعى والأخري دلفين
وسلحفاة
والرابعة  لم اصل لها
وهي تحتوي على مياه صالحة للشرب
وساحة النافورة بنيت سنة 1871
مكان رائع
يزوره اكثر من مليوني شخص سنويا
ننصحكم بزيارتها
لشرب قهوة في ااحد المقاهي
أو اكل وجبة خفيفة
والتمتع مع العائلة  بالمنظر الجميل
تم أعادة بناء النافورة مرة اخرى
سنة 2000 من قبل هذا البنك
توجد هذا العربات يمكنكم التجول فيها
وادا ركبتوا فيها اذكرونا
والآن حان وقت اكل  السكاي لاين شلي
هي اشهر أكلة  في مدينة سنسناتي
هذه الطبقة الصفراء هي عبارة عن جبن
ويوجد تحتها طبقات
لان سوف نتذوقها ونخبركم عن طعمها
هذا اسمها فايف ويز
وهذه ثري ويز
إذا تسألوني عن طعمها شبية بالقيمة
إذا سامعين عنها  أكلة مشهوره بالعراق
بالإضافة إلى الجبن
حان وقت الدفع
نحن ألان في الفندق
واليوم  سوف نكمل الرحلة
دائما أنصحكم  عند خروجكم من الفندق
التأكد من جميع أغراضكم
سنسناتي مدينة جميلة جدا
والشيء المعروف عنها
الإجار هنا رخيصا نسبيا
وبها فرص كثيره للعمل
ننصحكم بالقدوم إلى هذه الولاية
وننصحكم بهذا الفندق  ستي أمريكا
لان أسعاره معقولة وخدمته جيدة
سوف أضع لكم رابط فوق إذا تريدون تحجزون
أو الرابط سوف يكون بالأسفل
ماذا تتوقعون جنسيتها ؟
نحن لان في اقدم  الأحياء
التاريخية الموجودة بسنسناتي
المعروفة باسم اوفر ذا رأين
لا اعلم لماذا تسمى اوفر ذا رأين
ولكن الراين ذكرنا بدوسلدورف
وأذأ تحبون تشاهدون فديونا
عن دوسلدورف الرابط فوق
هذا المبنى ذكرني بمتحف أمستردام
وأنا ذكرني في فرنسا
ويطلق على سنسناتي باريس  أمريكا
والمبنى هو عبارة عن مركز الأوبرا
تحتوي مدينة سنسناتي الكثير من الأماكن
إذا كان لديكم أطفال
يمكنكم احذهم إلى حديقة الحيوانات
فهي تحوي حديقة حيوانات عادية
واخرى مائية
وحديقة الحيوانات
هي ثاني اقدم حديقة حيوانات في أمريكا
تحتوي على اكثر من 1900
نوع من الحيوانات المختلفة
ويزورها اكثر من مليونين سنويا
ثاني شيء تحتوي الكثير من المتاحف
متاحف أطفال
هناك متاحف
تحتوي على قطع ولوحات
تعود الى ست قرون
هذا المدفع يشتغل على الفتيلة
يتم وضع كرة البارود من الأمام
ثم يتم أشغال الفتيلة  وتنطلق
يوجد بالقرب من هنا سوق
في منطقة اوفر ذا رأين
يسمى فندلاي ماركت
عباره عن أسواق تتكون من 30 محل
يبيعون فيها مواد غذائية
أشغال حرفية  مصنوعه باليد
نحن لان في طريقنا إلى الفندلاي ماركت
هذا أول كنيسة لوثرية انجليزية في سنسناتي
هذا الفندلاي ماركت
هي عبارة عن أسواق كبيرة
يتكون من 30 محل
يباع فيها اكل ومواد غذائية
وحرف يدوية
تعالوا معنا لنشاهده مع بعض
هذه أكلات
والذي جذب انتباهي الشوندر
والى يسأل عن الأكل الحلال
يمكنكم شراء السمك
يوجد الكثير من أنواع السمك
وهذه خلفي اللحوم
وهذه بعض الأكلات البحرية
هنا يوجد فري وأى فاي
وهذا شيء جيد  للذي لا يملك نت
وتم افتتاح الأسواق سنة  1852
ولان سوف اصور لكم الهايبر لابس
بالقرب من الأسواق يوجد  سوق المزارعين
المنازل هنا قديمة  ومهجورة
بعض الأحيان  تكون هذه الأماكن خطره
في الليل لأنها مهجورة
وهذا بير فاقن مثل الذي يوجد في ألمانيا
يوجد مقابل البار ويخرج الأصدقاء
ويقومون بسياقته مع بعض
لان أقوم بتصوير هايبر لابس لكم
الجو غائم وبدئت تمطر
لابد أن أعيد الدرون
هذا البارك
يقام فيه حفلات الزفاف
ليس في الشتاء وأنما في الصيف
ولان سوف نذهب
لمشاهدة  نافوره كبير جدا
شيء جميل في أمريكا
دائما يوجد مكان لشرب الماء
هذا السور قد يكون قديم
ولكن هنا في أمريكا
يتم بناء أشياء كانها قديمة
ولكانها ليست كذالك
إذا لاحظتم هناك يوجد غزلان
واعداها جدا كثيره
بين سنسناتي وكنتاكي
نحن لان في سنسناتي
فوق تله والنهر خلفنا
قمنا بتطير الدرون
وهذا المكان انصح به محبي الطبيعة
لمشاهدة النهر والخضار
اسم المكان سنسناتي بارك بورد
سوف نعبر إلى كنتاكي
لناكل كنتاكي فريز جكن
هنا الكي أف سي جدا أرخص من ألمانيا
اربع نفرات ب20 دولار
بينما في ألمانيا النفرين ب17
حان وقت الهجوم مكانكم خالي
انظروا ألي السلطة حجمها اكبر ثلاث أضعاف
من الموجودة في ألمانيا
لذالك هنا تلاحظون
أحجام كبيرة جدا من البشر
لان الأكل رخيص
قد أكملنا
ولان سوف نخرج
انظروا إلى تصميم  الكراسي هنا
لان انتهت رحلتنا لليوم
لا تنسوا الاشتراك بالقناة
وخبروا أهلكم وا صدقائكم عنا
وسوف نضع لكم فيديوهات هنا شاهدوها
اعملوا لنا لايكات
ولنقوم بتوصيل القناة إلى الميت ألف  مشترك
إلى اللقاء
هنا أخذنا استراحة من هنا اوهايو
وهناك قرب الجسر كنتاكي
والسندويشات لذيذة مكانكم خالي